Μετάφραση KitCat
GMTeam
Δημιουργήθηκα για να κρατήσω.
Θα πεθάνω...
...όταν εγώ το θέλω.
Πάρτε με από δω.
Τι ξέρεις γι'αυτό;!
Γαμώτο.
Τι ξέρεις;
Το βλέπεις αυτό;
Βλέπεις αυτό το
τραγανό απομεινάρι;
Το χέρι της ανατινάχτηκε.
Μαλάκα!
Κολωσλεσβία!
Δεν έχω καμία ιδέα
για το τι συνέβη.
Ορκίζομαι στο Θεό.
Όχι!
Θα φτύσεις αίμα!
Εντάξει γαμώτο!
Θα σου πω!
Mαλάκα!
Δεν έκανα τίποτα!
Ποιος έκανε;
Ήταν εκείνος ο καταραμένος
μπάσταρδος.
- Ποιος;!
- Ο Μπόζο!
ο Μπόζο!
Το Trans-Am του λείπει.
Γαμώτο.
Από που πήγε το καθίκι;
Σ'εκείνη τη μικρή πόλη,
στην άλλη άκρη της γέφυρας.
Εκεί αράζει
με τον κουτσό αδελφό του.
Με άφησε.
Τα καθίκια.
Με άφησαν.
Με άφησαν για νεκρό.
Έχεις καρδιά;
Η καρδιά μου.
η κόρη ζωντανή
σε ένα σωλήνα αποχέτευσης.
Μερικοί πιστεύουν ότι ο Γκάς,
γνωστός χαϊδευτικά
σαν "Short Bus" Γκάς,
κατέχει ένα ιδιαίτερο ψυχικό χάρισμα.
Πήγαινέ με στο κέντρο!
Ω ναι!
Βιάσου!
Πρέπει να πάρουμε τη γιαγιά
πριν τον αγώνα.
Μπορούσα σχεδόν να
μυρίσω το κουράγιο της.
Τι στο καλό
είναι αυτό;!
Ω Θεέ μου! Τρέχα!
Καταραμένοι πανούργοι
Μεξικάνοι.
Έφυγε φίλε.
Έφυγε.
Είμαι ο Κεραυνός.
Αυτός είναι η Αστραπή.
Φέρνω την βροντή.
Αυτός φέρνει τον πόνο.
Δεν είναι ορθρό να σκοτώσεις
ένα μικρό άτομο,
φαντάσου δύο.
Πόσο καιρό θα μου το κρατάς ε;
Δεν μπορείς να το
κρύβεις για πάντα.
Αλλά μπορώ να σε κρατάω για πάντα,
αν φτάσουμε σε αυτό.
Έξι μέρες τώρα στο φούρνο;
Πιθανότατα να θες ένα ντουζ;
Όχι σήμερα φίλε.
Ούτε ντουζ,ούτε ψωμί, ούτε νερό.
Η μυρωδιά σου μου θυμίζει την κόλλα
που έχει ο κώλος μου σε μια ζεστή μέρα.
Δεν μπορείς να συνεχίσεις
να με κρατάς έτσι.
Ποιος θα με σταματήσει;
Είμαι ένα καθεστώς αντιβλάκα
σε όλο του το μεγαλείο γιέ μου.
Είμαι μία γκιλοτίνα που
ψάχνει για κεφάλι.
Λουκ.
Μάλιστα κύριε;
Ξέρω ότι φτιάχνεις αυτή
τη μαλακία μεθαδώνης
κάπου στο σχολικό λεωφορείο.
Που είναι;
Που έκρυψες το λεωφορέιο
σου αυτή τη φορά;
Που είναι το καταραμένο
σου λημέρι, πρεζάκι;
Δεν ξέρω τίποτα για κανένα
σχολικό λεωφορείο, Σερίφη.
Είμαι ένας μικροαπατεώνας.
Δεν πειράζει...
Μέχρι να το βρω, να το κάψω,
και να κατουρήσω στις στάχτες.
Μην του δώσεις τίποτα
την υπόλοιπη μέρα.
Εντάξει Σερίφη.
Πεθάινω σύντομα,
και πεθαίνω άσχημα.
Σου το λέω,
με απατάει. Το ξέρω.
Dale, μου γαμάει την επιχείρηση.
Dale, δεν είμαι ούτε καν
νούμερο ένα πωλητής
στο ίδιο μου το μαγαζλι με δύο υπαλλήλους.
Εντάξει, Ντέιλ, άκου.
Είναι κάποιος σε αυτή την
καταραμένη πόλη. Το ξέρω.
Όχι, δεν έχω αποδείξεις, Ντέιλ.
Εκεί μπάινεις εσύ, Ντέιλ.
Σκάσε, Ντέιλ. Εντάξει άκου.
Εδώ μπαίνεις εσύ εντάξει;
Χρειάζομαι αδιάσειστες
αποδείξεις, Ντέιλ.
Χρειάζομαι καταραμένες
αποδείξεις. Ναι.
Βρώμικα εσώρουχα ή κάτι
τέτοιο, καταλαβαίνεις;
Μερικές τριχούλες, ένα καταραμένο
χρησιμοποιημένο προφυλακτικό.
Δε με νοιάζει.
Βρες μου αδιάσειστα στοιχεία.
Περίμενε ένα λεπτό.
Είμαστε έτοιμοι.
Πάμε.
Έι, να το ευχαριστηθείτε το
στέισον βάγκον, εντάξει;
Βιαστείτε.
Μην ξεχάσετε να επιστρέψετε όταν
ο μικρός είναι έτοιμος για τιμόνι.
Εντάξει;
Έι, έι.
Να θυμάστε,
κάνω και γαμώ τις τιμές.
Να το θυμάστε αυτό.
Γειά σας φίλοι.
Πίστωση;
Κανένα πρόβλημα.
Ξέρω τα αμάξια. Ξέρω τις μηχανές.
Aμερικάνικη εξυπνάδα, αυτό κάνω.
Κόβω κόβω κόβω,
Όπως αυτή την ομορφιά εδώ... 2,999.
Κόβω! 999.
Όχι πίστωση; Κανένα πρόβλημα.
Είμαι τόσο κακός,
που ξέρετε ότι είναι καλό.
Ρουφήξτε ένα πουλί όλοι σας.
Κόβω τιμές.
Διοικώ την επιχείρησή μου, Ντέιλ.
Η καταραμένη μου υπόληψη
απειλείται, Ντέιλ.
Ασχολήσου, Ντέιλ.
Κάνε αυτό το καθίκι να μάθει
ότι το αυτός έφτεγε.
Μαλακίες!
Ω...
Ω!
Γαμώτο, πάει άλλη μια δίκη.
Τι στο...!
Το ήξερα!
Θα πεθάνεις!
Θα πεθάνεις.
Μόλις αυτοκτόνησες.
Μπορείς να με απειλείς όσο θες,
αλλά κατέχω...
ένα μυστικό.
Εύχομαι καλά πράγματα να συμβούν...
σε μένα.
Οι σκέψεις γίνονται πράγματα.
Τι στο καλό;
Και ο Γκρέγκ
είναι ο βράχος μου.
Πάρ'το χαλαρά.
Ας μην προτρέχουμε.
Είμαι ένας ανίκανος,
και έχω μουστάκι.
Αυτό δεν γίνεται σε μια νύχτα.
Από όλους τους
ανθρώπους, Γκρέγκ.
Εντάξει.
Δεν είναι κανείς σπίτι.
Ας φύγουμε από δω.
Που μένει;
Το Trans-Am δεν είναι κοντά.
Αυτό μου λέει ότι
σου τελείωσε η τύχη, κυρία.
Σου τελείωσε η τύχη!
Τα τέρατα δεν επιτέθηκαν.
Έφυγαν.
Μπορούμε να το σκάσουμε.
Δεν πάμε πουθενά γυναίκα.
Μα τι λες;
Αυτή η φυλακή είναι το μόνο
ασφαλές μέρος στην πόλη.
Θα πάμε.
Γκρέγκ, η καταραμένη φυλακή
είναι κλειδωμένη εντάξει,
και δεν μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Κοίτα έξω. Είδες πόσο αίμα υπάρχει εκεί έξω, κυνηγέ;
Εντάξει,
έτσι γίνεται πριν σε πιάσει.
Το ευχήθηκα αυτό.
Αυτό είναι.
Το ευχήθηκα αυτό και ορίστε.
Δεν είναι αυτή βοήθεια.
Το οραματίστηκα,
και εμφανίστηκαν.
Αυτό είναι απόδειξη.
Γλύκα μου, βοήθεια είναι οι ΗΠΑ
με τον καταραμένο στρατό εντάξει;
Αυτοί είναι μια συμμορία.
Έχουν ένα όμηρο,
για όνομα...
Πέσε κάτω! Ο μεγάλος τύπος κοιτάει.
Φεύγουν.
Δεν μπορούμε απλά να
τους αφήσουμε να φύγουν.
Ναι μπορούμε.
Έχουν όπλα.
Και θα τα στρέψουν σε μας.
Όχι αυτή είναι η ώρα που
η ανθρωπότητα πρέπει να ενωθεί.
Κάνεις λάθος!
Βούλωσέ το...
Μαλάκα!
’ντε γαμήσου, Γκρέγκ.
Θα μου μιλήσεις για το λάθος;
Που πηδάς τις συζύγους.
Φύγε από μπροστά μου.
Έλα.
Πιθανοτατα πάει προς την πόλη.
Σου είπα που ζούσε, που άραζε.
Τώρα άσε με ελεύθερο. Σε παρακαλώ.
Βολέψου.
Μαλακίες. Βλάκα.
Βλάκα, βλάκα.
- Mαλάκα!
- Βλάκα!
Πιάσ'τον.
Τι στο καλό;
Τον έπιασα.
Αυτό είναι ευθύνη σου, Γκρέγκ.
Γάμησέ το.
Γκρέγκ, επ'ευκαιρίας,
έχεις απολυθεί.
Ξέρεις κάτι;
Παραιτούμε.
Ω! Γαμώτο.
Αυτός είναι;
Δεν είναι αυτός.
Μπορείς ελεύθερα να
τον πυροβολήσεις, όμως.
Και εσυ χοντρέ;
Οδηγάς ένα καφέ Trans-Am;
Όχι!Όχι, όχι.
Ξέρω όμως τον τύπο που το οδηγεί.
Του το πούλησα ο ίδιος.
Δεν είναι ούτε αυτός.
- Σωστά. Θα μπορούσες...
- Γαμώτο.
Δεν οφείλαμε να είμαστε εδώ.
Εσύ και η μαλακία σου για εκδίκηση
θα μας σκοτώσουν.
Έι, έι.
Περίμενε ένα λεπτό.
’σε με να σου πω κάτι..
Ήμουν πεζοναύτης στο Β'
Παγκόσμιο Πόλεμο, εντάξει;
- Και πέρασα το καταραμένο Krauts...
- Κλείσε σε παρακαλώ την πόρτα.
...και ξεπέρασα τους
καταραμένους Ιάπωνες,
οπότε βγάλε αυτό το ξύλο
από τον κώλο σου,
και τελείωνε αυτή την
καταραμένη βεντέτα σου,
και ας φύγουμε από δω.
Τι λες;
Δεν έπρεπε καν να είμαστε εδώ.
Εσύ και οι καταραμένες
σου μαλακίες για εκδίκηση.
Υπάρχει κανείς άλλος εκεί;
Όχι εδώ,
οπότε θα μπορούσες σε παρακαλώ
να κλείσεις την πόρτα;
Κάνε πίσω! Κάνε πίσω!
Πίσω! Κλείσε την
καταραμένη πόρτα!
Σ'ευχαριστώ που τους ξύπνησες.
Τι έλεγα;
Κλείσε την καταραμένη πόρτα.
Βοήθεια!Βοηθείστε με! Σας παρακαλώ!
’νοιξε την πόρτα!
’νοιξε...!
Κράτα την πόρτα!
Ο τοίχος πέφτει.
τι στο καλό;
Ο τοίχος πέφτει. Είναι φτιαγμένος
από σκατά περιστεριού.
Mαλάκα!
Τρέξε!
Μαλάκα.
Που πήγε;
Δεν κάνουν πλάκα.
Θα είμαστε ασφαλείς. Το ξέρω.
’λλο δρόμο.
Αυτό είναι. Εδώ μένει.
Κοπελιά ξέρεις κάτι;
Τα 'χεις παίξει.
Το Trans-Am σου δεν είναι
εδώ, δεν είναι εδώ.
Καθίκι.
Γιατί παρακολουθείς
το καθίκι;
Έχασα μια αδελφή...
ρώτα με ξανά.
- Ναι;
- Ναι.
Σταμάτα εκεί.
Τώρα γύρνα το.
Γύρνα το.
Αργά.
Δεν το πιστεύω.
Αυτή είναι η κρυψώνα μας.
Παιδιά κρυφτείτε
στο δρόμο για τη φυλακή.
Αυτό δε θα συμβεί.
Βγες έξω.
Πώς πάει το θέμα της εκδίκησης;
Δεν θα πάμε πουθενά.
Μπαμπά;
Βγαίνω έξω. Βγαίνω έξω. Σας
παρακαλώ μην πυροβολείτε.
Μην πυροβολείτε. Δεν έχω όπλο.
Σας παρακαλώ. Ω Θεέ μου.
Μην πυροβολείτε, μην πυροβολείτε.
Ορκίζομαι δεν έχω όπλο.
Δεν ξέρω αυτούς τους ανθρώπους.
Δεν τους έχω ξαναδεί ποτέ στη ζωή μου.
Είμαι μόνος μου.
Οι άνθρωποι πιστεύουν ότι
είμαι απλά μια χαζή ξανθιά.
Δεν έχουν ιδέα για το
ποια είμαι αληθινά.
Φεύγει.
Πέτυχε!
Γαμώτο.
Χέστη.
- Όχι δεν εννοούσα...
- Καταραμένη.
Όχι σε παρακαλώ σταμάτα!
Όχι!
Όχι!Όχι!
Όχι θα με σκοτώσει!
Μας άφησες για πεθαμένους.
Απατεώνα.
Σήκω γαμώτο.
Έλα εδώ!
Θα με σκότωναν!
Είπα ότι λυπάμαι!
Ακριβώς εκεί.
Όχι!
Συγχώρεσαι και ξέχασε,
ε γέρο;
Αλήτες!
Νομίζετε ότι δίνει κανείς δεκάρα για σας;!
Αξίζει σε όλους σας να πεθάνετε.
Να πάτε στο διάολο.
Που το βρήκες αυτό;
Που το βρήκες;
Ω γάμησέ με.
Και να πας να γαμηθείς και συ!
’ντε γαμήσου.
Δώσ'το!Δώσ'το σε μένα!
Το άξιζε.
Βρέχει σκύλες εδώ έξω.
’ντε γαμήσου.
Σταμάτ να με ακολουθείς.
Γκρέγκ.
Περίμενέ μας.
- Περίμενε.
- Γαμώτο.
Φύγε από δω... Πήγαινε πίσω.
Φύγε.
Περίμενε.
Ω γαμώτο.
Γαμώτο, γαμώτο.
Το Auto Barn του Slasher.
Γειά; Ποιος είναι;
Είμαστε στο μαγαζί.
Απλά συνεχίστε να περπατάτε.
Μπορώ να σε δω μαλάκα.
Έλα.
Εντάξει.
Συνέχισε να έρχεσαι.
Πρόσεχε τα σκατά.
Tι πράγμα;
Τα σκατά μαλάκα!
Γαμώτο! Γαμώτο.
- Έι φίλε πρόσεχε!
- Τι;
Πρόσεχε!
- Η μύτη μου.
- Που πας γλύφτη;
Εκεί είναι το μαγαζί.
Που;
Τέρας!
Βούλωσέ το!
- Όλα καλά.
Είναι νεκρό. Τώρα έλα μέσα.
Κάνε ησυχία.
Γαμώτο.
Εντάξει, ακολούθησέ με. Έλα.
Αυτό είναι το οχυρό μας.
Έχει ηχομόνωση,
οπότε κάνε ησυχία.
- Τι στο καλό είναι αυτό;
- Μια μαλακία.
Έλα. Έλα φίλε.
Σκοτώσατε όλοι
εσείς τα τέρατα;
Φυσικά.
Και πως το κάνετε αυτό;
Σταθήκαμε τυχεροί.
Ναι ναι έλα!
Έλα! Φέρ'το μωρό μου!
Φέρ'το!
Ναι!Έλα!
Πάρ'τα σκύλα!
Ευχαριστώ που μας δεχτήκατε.
Κανένα πρόβλημα.
Υπάρχει μια στρατιωτική συνοδεία να πηγαίνουν
από πόλη σε πόλη, να μαζεύουν επιζώντες.
Έτσι που το βλέπω,
έχουμε περίπου 15 ώρες.
Το είδα στην TV χθες βράδυ
πριν κοπεί το ρεύμα.
Τηλέφωνα;
Βεβαίως δουλεύουν,
εκτός του ότι θα είσαι ο μόνος
που θα απαντούσε,
και αυτός ο μαλάκας απέναντι.
Αυτή η φυλακή είναι το μόνο
ασφαλές μέρος στην πόλη.
Είναι φτιαγμένη στερεή.
Είναι φτιαγμένη από γρανίτη.
Και αυτός ο μπάσταρδος την έχει κλειδωμένη.
Με τίποτα δεν μπαίνουμε εκεί μέσα.
Γίνεται ώρες τώρα.
Τελείωσε.
Δείρε τον μαλάκα.
Σταμάτα!
Όχι άλλο.
Όχι!
Γιατί είστε τόσο χαλαροί;
Είστε εδώ και παίζετε χαρτιά;
Αυτή η πόλη απλά περιμένει
ένα δυνατό αέρα να τη διαλύσει.
Αν παραμείνουμε ήσυχοι θα είμαστε καλά.
Πώς θα γίνει αυτό;
Τα τέρατα δεν τρώνε εκεί που χέζουν,
και δεν κυνηγούν
ότι δεν μπορούν να ακούσουν.
Μέχρι να τους τελειώσει η τροφή.
Τότε πρόσεχε αδερφέ.
Ποιος είναι ο μαλάκας στη φυλακή;
Αυτός είναι ο αρχηγός της μεθαδώνης.
Αυτή η κουράδα που έψαχνες...
ο τύπος στη φυλακή,
αυτός είναι ο καταραμένος του θείος.
Δώσε μου το κινητό.
Απροσπέλαστο φρούριο.
Πώς μπορώ να σας βοηθήσω;
’κου μαλάκα...
είμαστε απέναντι,
και πρέπει να μπούμε εκεί μέσα.
Θα ξεκλειδώσεις την πόρτα,
γιατί ερχόμαστε.
Κυρία μου πες μου αν ακούγεται ότι
το κλείνω.
Ο μαλάκας θα πεθάνει.
Θα πεθάνει σίγουρα.
Μπορούμε να μπούμε σε αυτή τη φυλακή.
Πρέπει απλά να ανατινάξουμε αυτές τις πόρτες.
Με τι;
Είναι μαγαζί με μέταλα.
Πρέπει να υπάρχει κάτι τριγύρω.
Ναι ας ανατινάξουμε τις πόρτες
και να δημιουργήσουμε ένα άνοιγμα.
Πολύ έξυπνο.
Προσπαθούμε να χρησιμοποιήσουμε
το κτίριο για ασφάλεια, κατάλαβες;
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Πρέπει να σκεφτούμε κάτι.
Αγάπη μου, προσπαθούμε
να σκεφτούμε κάτι
τις τελευταίες 24 ώρες.
Πες το.
Τι λες να φτιάχναμε ένα κλειδί;
Είσαι ο μόνος
κλειδαράς εδώ τριγύρω.
Φτιάξε ένα καταραμένο κλειδί.
Το είδες αυτό;
Είναι 100 γιάρδες μακριά,
κάτι στο μέγεθος της κωλότρυπάς σου.
Πώς πιστεύεις ότι θα μπορέσω να το δω
για να φτιάξω ένα κλειδί;
Μοιάζει με ένα Magnum 860...
...με ένα προς ένα κύλινδρο.
Magnum 8-6-0.
Εντάξει παιδιά,
τι μπορούμε να κάνουμε;
Εντάξει κοιτάξτε.
Όταν έρθει το ρεύμα,
θα φύγουμε.
- Αλλά να προσέχεις τα νώτα μας!
- Το πιασα.
Φίλε αρχίζει το ματς.
Έχουμε ζωές να σώσουμε,
είσαι έτοιμος γι'αυτό;
Τι στο καλό κάνεις;
Κοίτα,το να τρέχεις και να κρύβεσαι
δε θα διαρκέσει πολύ.
Εννοώ, αυτοί οι μικροί νάνοι ίσως
μας βρουν ασφάλεια για λίγο καιρό,
αλλά πρέπει να είμαστε
προετοιμασμένοι αν δεν πετύχει.
Ω γαμώτο.
Δεν είσαι αυτός ο τύπος έτσι δεν είναι;
Πρέπει να γνωρίζουμε τον εχθρό
από μέσα και απ'έξω.
Πρέπει να ξέρουμε τι κάνει
αυτό το πράγμα να δουλεύει.
Εννοώ, τι είναι, σωστά;
Από που είναι;
Πρέπει να το διαμελίσουμε.
- Είναι ώρα να φύγουμε.
- Έλα πάμε.
Πάμε παιδιά. Πάμε.
Πώς το να το διαμελίσουμε έχει νόημα;
Έι, μην ανησυχείς γι'αυτό.
Είμαι σίγουρος ότι έχει.
Είδες ποτέ αυτά τα πράγματα να πηδιούνται;
Εννοώ είναι αηδιαστικό.
Ω γαμώτο.
Όλες μας οι ερωτήσεις έχουν απαντηθεί.
Τι; Τι έχει απαντηθεί;
Γαμώτο.
Είναι το σώμα που αφήνει αέρια.
Χριστέ μου ρε φίλε.
Γαμώτο.
Εντάξει δώστε μου λίγη σημασία.
Παρακολουθείστε με.
Δεν είμαστε στο κατώφλι μιας ανακάλυψης.
Γαμώτο!
Ω φίλε. Ω Θεέ μου.
Έλα εδώ. Μπορείς...
Έι μωρό μου.
Πάρε το μπουφάν μου. Έλα εδώ.
’σε με απλά...
Δεν το αντέχω!
- Έλα εδώ πάρε το χέρι μου.
- Απλά δε μπορώ.
Έλα πιάσε το χέρι μου.
Δώσε μου το χέρι σου.
’κουσέ με.
Πρέπει να σαι δυνατός.
Να 'σαι δυνατός.
Εντάξει;
Σταμάτα να ακουμπάς
τα όργανα μαλάκα!
Αυτό είναι επιστήμη. Σκάσε.
Ω γαμώτο!
Καταραμένε!
Εντάξει. Εντάξει.
Τελείωσα.
Περίμενε λίγο. Κοίτα αυτό.
Κοίτα. Κοίτα.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Είναι...
- Αυτός ο κύπλωπας κοιτάει εμένα;
- Είναι...
Όχι δε νομίζω...
Δε νομίζω ότι...
Τι στο καλό ήταν αυτό;
Σταμάτα το.
Θέλω να σταματήσει.
Βοηθήστε με.
Τι στο καλό έγινε εδώ;
Φύγαμε για περίπου 2 λεπτά!
Τι έπαθε;!
Το καθίκι εκεί.
Αυτός το έκανε.
Καταραμένο καθίκι!
Βλάκα.
Γαμώτο!
Υποτίθεται είμαστε ασφαλής εδώ.
Ναι είμασταν, μέχρι που
ο πειραγμένος σου φίλος
έβαλε μπρος το συναγερμό των τεράτων.
Τι;
Έλα.
Πάρε την τσάντα.
Σπρώξ'τη επάνω.
Ω γαμώτο. Έλα.
Πήγαινε στην ταράτσα τώρα!
Σε έπιασα μαλάκα.
Θεέ μου.
Περίμενε που είαι ο Γκρέγκ;
Τι έγινε;
Δεν τα κατάφερε.
Tον έπιασαν.
Ω μωρό μου έλα τώρα.
Δεν πειράζει μωρό μου.
Είμαι ακόμα εδώ για σένα.
Είμαι ακόμα εδώ.
Είμαι ακόμα...
Τι;
Είναι ένα λογικό λάθος.
Από δω και πέρα,
κανείς δε θα κάνει κίνηση
πριν μου το πείτε.
Σήκω. Έλα.
Φτιάξατε το κλειδί;
Ναι.
Σιγά το καλό που θα
κάνει πάνω στην οροφή.
Γαμώτο.
Υποθέτω είμαστε πάλι εκεί που
τη γαμήσαμε.
Λυπάμαι.
Λυπάμαι πολύ.
Όχι, όχι!
Όχι, όχι, όχι!
Όχι!
Όλα είναι εντάξει Γιαγιά.
Φαίνεσα εντάξει.
Γέρο, το 'χεις ξαναδεί αυτό,
έτσι δεν είναι;
Πρέπει να σας πω κάτι χέστιδες.
Σίγουρα δε θα καταλήξει καλά.
Γαμώτο!
Γαμώτο.
Εντάξει, εντάξει,
Iάκου, άκου.
Υπάρχει...
Υπάρχει μια πόρτα στην
ταράτσα της φυλακής.
μπορούμε να ανέβουμε εκεί,
έχουμε αρκετό χρόνο να
ανοίξουμε την κλειδαριά.
Πώς στο καλό θα το κάνουμε αυτό;
Τι είναι αυτό;
Θεέ μου αυτό
ακούγεται σαν μωρό.
Ω Θεέ μου.
Κάποιος είναι ακόμα ζωντανός.
Ένα μωρό.
Θεέ μου.
Από που έρχεται αυτό;
Τι κάνεις;
Κάνω το σωστό.
Πρόσεχε,
οι ήρωες δεν τα πάνε
πολύ καλά εδώ τριγύρω.
Κάτω από αυτές τις συνθήκες,
αυτό ίσως φανεί πολύ πολύ χαζό.
Νομίζεις;
Αν είναι χαζό,
Δε θέλω να μαι έξυπνος.
Έτσι σώζουν μια ζωή.
Τι στο... Γαμώτο!
Ω γαμώτο!
Έι μικρούλι.
Όλα είναι καλά τώρα.
Όλα θα πάνε καλά.
Έλα τώρα.
Έχει το μωρό.
Το ευχήθηκα.
Ζήτα, πίστευε, λάβε.
- Μπορείς να τα καταφέρεις γλύκα!
- Σε έπιασα.
Θα τα καταφέρει.
Βοήθεια!
Τη γάμησε.
Κρατήσου μωρό μου.
Μπορείς να τα καταφέρεις!
Ναι!
Λυπάμαι μωρό μου. Λυπάμαι.
Ω Θεέ μου.
Καθίκι.
Αυτό είναι κακό.
Ακόμα και γι'αυτή την ομάδα.
Φυσικά είναι.
’ντε γαμήσου σκύλα!
Καθίκι... ’ντε γαμήσου!
’ντε γαμήσου εσύ μαλάκα!
Γάμησέ το!
Πρέπει να φτάσουμε στη φυλακή,
ή θα πεθάνουμε όλοι.
Ναι έχεις καμιά ιδέα;
Ναι έχω μια ιδέα.
Θα χρειαστεί μια θυσία.
Θα δουλέψει.
Πρέπει.
Φαίνεται επικίνδυνο.
Είναι απόλυτα ασφαλές για νάνους.
Πάμε.
Μικρόι άνθρωποι μαλάκα.
Ότι και να 'ναι, εντάξει;
Έλα.
Αυτό το πράγμα θα πετάξει
έναν από αυτούς τους
μικρούς τύπους μέχρι εκεί;
Ναι σωστά.
Σωστά, και μετά θα είμαστε ασφαλής
μέχρι να έρθει το ιππικό.
Όχι χέστο αυτό. Δεν το κάνω.
Περίμενε, περίμενε.
Μόλις ρίξαμε μια γιναίκα από κάτω.
Αυτές οι σκύλες
στέκονται εδώ γυμνές
επειδή χρησιμοποιήσαμε τα ρούχα
τους να φτιάξουμε αυτή τη βλακία,
και ας μην αναφέρω ότι μόλις παρακολούθησα
ένα μωρό να τρώγεται ζωντανό,
και στέκεσαι εδώ και μου λες
ότι δεν είσαι έστω πρόθυμος να
κάνεις μια προσπάθεια μ'αυτό το πράγμα;
Εντάξει,αλλά θα το ελέγξουμε
αυτό το πράμα πρώτα.
Καλά.
Καλά πιάσε τον πεθαμένο τύπο.
Θα το χρησιμοποιήσουμε.
Έι, έι,
δεν πέθανα.
Και μην ακουμπήσεις το πουλί.
Εντάξει, πιάσε τη γριά.
Είναι ουσιαστικά νεκρή έτσι κι αλλιώς.
’κουσέ με.
Θες να το δοκιμάσεις σωστά;
’κου.
’κου, άκου, άκου.
Αυτή είναι μία από εκείνες τις
στιγμές αυτή ακριβώς εδώ.
Είναι δύσκολη απόφαση,
αλλά φτιάχνει χαρακτήρα εντάξει;
Ότι είναι να γίνει θα γίνει
Δεν δίνω δεκάρα. Θα τη χρησιμοποιήσουμε.
Όχι,όχι.
Αυτή η σκύλα είναι ουσιαστικά
νεκρή, έτσι κι αλλιώς.
Κοίτα, δεν δίνω δεκάρα για το τι πρέπει
να πεις στον εαυτό σου
για να κοιμάσαι καλύτερα τα βράδια.
Τη χρησιμοποιούμε!
Αυτό συμβαίνει.
Είναι δύσκολη απόφαση.
Φτιάχνει χαρακτήρα. Πάμε.
Δεν ξανάρχεται γιέ μου.
Κοίτα δεν το κάνω αυτό.
Λυπάμαι.
Μπορώ να το κάνω!
Θα κερδίσω!
Έλα είναι εύκολο.
Κέρδισα!
Όχι αλήθεια είμαι καλά.
Μάλιστα...
αλλά κάνε γρήγορα.
Έι.
Έλα. Έλα.
Φίλε, αν δεις αυτό
που μόλις είδα...
Το ξέρω, το ξέρω.
Δεν ξανάρχεται.
Σταμάτα.
Εντάξει.
Ω η πλάτη μου.
Έλα.
Πες το!
Κάν'το! Κάν'το!
Σίουρα τα είδα όλα πλεόν.
Έλα Γιαγιά. Πάμε.
Εντάξει, σφίξε αυτή την τσάντα
της γιαγιάς και φέρτη εδώ.
Περίμενε, περίμενε.
Απλά προσπαθώ να βεβαιωθώ
ότι το βάρος είναι σωστό.
Όχι, θα πρέπει να χάσουμε
λίγο από τη Γιαγιά.
Έλα φίλε. Έλα.
Έλα, λίγο ακόμα.
Έλα, ρίξε λίγο από τη Γιαγιά έξω.
Έλα.
Εντάξει.
Πέτα με τους άγγελους, Γιαγιά.
Εντάξει, ας κάνουμε
μια προσπάθεια.
Αυτό είναι αμερικάνικη
εφευρετικότητα.
Αυτό είναι.
Ξέρω από ίπποδύναμη.
Ξέρω από μηχανές.
Είναι αυτό που κάνω εντάξει;
Αυτό θα είναι η σωτηρία μας.
Γαμώτο. Αυτό το καταραμένο
ελατήριο.
Εντάξει, ποιος από σας τους
καταραμένους πυγμαίους
θέλει να γίνει ο άνθρωπος πύραυλος;
Αυτά είναι μαλακίες!
Έτοιμος;
Ναι!
Έι.
Ένας δειλός πεθαίνει χίλιες φορές,
αλλά ο ήρωας πεθαίνει μία.
Ναι, αυτό δε βοηθά,
παιδοκτόνε.
Λυπάμαι δε σ'ακούω.
Εντάξει.
Όλοι στηριζόμαστε πάνω σου,
κλανιάρη.
Μπορείς να τα καταφέρεις!
Εντάξει ας το κάνουμε!
Εντάξει άκου.
Μόλις προσγειωθείς,
θα μπεις σε αυτή την πόρτα,
δεν σταματάς με τίποτα εντάξει;
Μόλις μπεις,
τον ξαπλώνεις τον μαλάκα,
και εννοώ τον καθαρίζεις γρήγορα.
Θα είμαστε κάτω να χτυπάμε
την πόρτα σε δευτερόλεπτα.
Θα είστε κάτω;
Θα είμαστε κάτω.
Δεν σταματάς!
Δε θα σταματήσω.
Εντάξει.
Είσαι έτοιμος;!
Είμαι έτοιμος.
Μαλάκες.
Έι μήπως να το κλείναμε;
Τσακίσου από δω!
Μικροσκοπική γριά!
Γαμώτο!
Το πουλί μου!
Γάμησέ με!
Γαμημένε!
’ντε γαμήσου,
καταραμένε μικρέ νάνε.
Βοηθήστε με. Βοηθήστε με.
Βοηθήστε με.
Γαμώτο.
Τους μισώ αυτούς
τους μικροσκοπικούς.
Μικρέ νάνε.
Μικροσκοπικοί άνθρωποι.
Ειδική παραγγελία, Tattoo.
Οπότε άντε γαμήσου!
’ντε γαμήσου εσύ μαλάκα!
Μικροσκοπική γριά!
Μπαίνουν μέσα!
Την κάνω!
Μετάφραση KitCat
GMTeam